嘿，这是普雷斯托·沃克，你能用数字三来把数字24
三八和八只能使用加减运算
乘除法和用括号分组的项，您必须使用
这四个数字都可以算出来，试一下这个问题，当你
准备继续观看视频的其余部分，我将在此之前提示
我给出了答案，但是接下来我将在解决方案的其余部分中给出解决方案
视频，请尝试一下。准备好后，继续观看视频，以便
这是您可能会以三乘八等于等于开始的提示
24，而您已经达到24，但是您意识到我们需要使用所有四个数字
因此，解决此问题的一种方法是修改此结果，假设您
如果可以的话，可以取三个数字三八和八来取八
你会做的原因是，如果你能得到三八和八
合并为八个，那么您将拥有三个数字，合并为八个
乘以剩余的三个就可以得到24个，如果可以取三个
八和八，将它们组合成八，你也可以做到这一点
因为我们可以做三除以八，那也等于
如果我们可以从数字中得出三分之三或三分之二，则按照同样的逻辑现在为24
三三和八，我们也将完成，因为然后我们将做八
将这三个数字相乘得到三个，即为24
或者我们可以将八除以三分之一，也就是24
所以你还没有弄清楚这是一个巨大的提示，所以看看是否可以使用它来
准备好答案后，继续观看我要呈现的视频
答案，所以诀窍是在这最后一行中，我们正在寻找3个数字3
3＆8合并为三分之一和方式
我们这样做就是我们做3减去8/3这等于1/3，然后我们可以除以8
到24点，这就是答案，所以有很多原因
一个难题，很难解决，因为首先这是唯一的解决方案
在所有可能的数字组合中，第二个解决方案涉及
分数和除法，最后解决方案对
计算机，因为诸如1/3之类的分数会导致舍入和浮点
错误，因此某些计算机求解器实际上将找不到解决方案，因为
您会弄清楚它们会有舍入和浮点错误吗？
观看此视频，请订阅我的频道，我可以制作有关数学的视频，
在我的博客上吸引我注意您的决定，如果您喜欢此视频，可以查看
视频说明中列出了我的书，您可以在以下方面为我提供支持
patreon，如果您有数学主题，可以给我发送电子邮件给您，请记住您的决定
冷静，您可以根据自己的决定或
压力储物柜